Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Биыл тағы виллаға барасыз ба?
Иә. Сонымен, бәрі де
Мен сізді шақырғым келді!
Иә, кеттік, кеттік.
Келесі аптада. Түсінді.
📞Арғы жағында
Бізде де фестивальдер бар➡
Юката әкеліңіз.
Келесі аптада
Бұл жақсы, өйткені менде үйірме жұмыстарынан демалыс бар.
Хмм...
Келесі аптада астрономия клубының оқу-жаттығу жиыны.
📞Ұят болды~
Олай болса мен сені қайта шақырамын.
Мен де... жарайды ма?
📞Иә!
Бізді көруге келіңіздер!
Не~! ?
Мен биыл тағы да виллаға барамын! ?
Иә, биыл да...
📞(Даналық) Нуа~! Сіз мұны мақтан етесіз бе?
Бұл мақтануға тұрарлық нәрсе!
📞 (Сатоши) Бір ғана адам буржуазиялық~
Жазғы демалысты жақсы өткізейік➡
Бұл дұрыс емес! Конц шоу!
📞 (Томо) Мені де алыңыз!
Мені ал!
А-а-а... мен мұны айтқым келді.
Мен сізге қоңырау шалып жатырмын ...
📞 (Даналық) Хмм, онда бұл жақсы!
Енді сіз барлығына қоңырау шалдыңыз.
Иә, бұл Михама!
📞
Сәлем, бұл менмін.
Ю Юкари Сенсэй!
Кездесу орны Чиё Чан, солай ма?
Уақыт 9:30. Кешіктірме.
Сіз... қайдан білесіз?
Ах!
О Чио-чан, қайда бара жатырсың?
Виллаға баруға дайындық кезінде шопинг!
Аа, дұрыс.
Мен сенімен бара аламын ба?
Жақсы. Сіз мінгіңіз келе ме?
Иә.
Мен барамын.
Ааа….
Ах... Уау!
Эхха….
Мен айдаймын.
Бұл жақсы...
Кеттік.
Иә!
Ух... аа...
Ах!
Екі адаммен мінуге болмайды ғой.
Дұрыс.
Иә? Эй!
Екеуіңіз де шоппинг жасайсыз ба?
Иә! Бұл дұрыс!
Мен де сатып аламын!
Өте керемет купальник!
Келесі сапарыңыз үшін бе?
Иә!
Бұл не?
Хмм, бір бөлік те жақсы.
Менің ойымша, бұл бикини.
Сексуалды жігіт!
Сонымен, түс қандай?
Аа, ол толып қалды.
Барлығын қабылдамаңыз!
Бірақ одан бас тарту қиын...
Дұрыс...
Оған мән бермеңіз.
Көзге тиюден аулақ болыңыз.
Сондықтан қабылдамаңыз!
Әдепті адам болғандықтан...
Сіз қанша алғыңыз келеді?
Мен оны онша көп қолданбаймын.
Міне...
Осы жолы маған бересің бе?
Содан кейін I
Мен купальник бөліміне барамын!
Содан кейін біз ➡
Сырттағы тауарлар дүкеніне барайық.
Сейана.
Ах~ Жарайды... О, жоқ!
Бұл жолы... Чачаунен....
Тағы бір рет...
Осака-сан!
Осака-сан, жақсысың ба?
Иә! ?
Бұл эскалатор...
I… I….
Сіз мұны оңай айдай аласыз.
Бұл S... элеваторы.
Иә?
Кейде заттар араласып кетеді...
Лифт эскалаторы.
Эскалаторлы лифт?
Ах... түсіндім.
Мен түсіндім.
Хмм, сені мазақ етсем кешір...
Жәшік тәрізді зат – эскалатор.
Міне.
Бәрі араласып кетті... у...
Жәшік тәрізді зат – лифт....
Түсіндім!
(оятар сағат)
♬～
Хаааах! Гүх!
Саяхаттауға тамаша күн!
♬～
Барлығы келгенше дайындалу керек!
Иә!
Қайырлы таң.
А, Сакаки-сан, келдің бе?
Кездесу уақытына дейін
Әлі бір сағат қалды, солай ма?
Иә, мен күтемін. Тадаёси-санмен.
(аяқ дыбысы)
Чио-чан, күткеніңізге рахмет.
Иә!
Мен бұл жолы адаспадым.
Жақсы.
Usu!
Барлығы осында ма?
Және Томо-чанмен
Кагура-сан келе жатыр.
《Сакаки: Мен бақыттымын...》
Ей, мен кешікпей келдім!
(Аня) Кешкі асқа не бермек екен? (Іштің күркіреген дыбысы)
Шикаши, бұл керемет.
Чиёчанчи Үй дегеніміз не?
Қандай керемет!
О, бұл керемет.
Хамф~ солай емес пе? Емес пе?
Неліктен мақтанасың?
Кагура-чан, бұл тас қараңғы.
Өйткені бұл жүзу үйірмесі!
Мен бірдеңе ойнап жатқан сияқтымын.
Ол ойыншы.
А-а... шынымен де солай ма?
Дұрыс.
Мен бастауыш сыныпта оқып жүрген кезімде, менің сыныбымдағы ұлдар
Дәл солай болды.
Жоқ, бұл ондай ойын емес деп ойлаймын.
Мені тыңда!
О!
Бұл жолы Масин ба?
Чио-чан өте мұқият.
Барлығы мінетін көлік
Маған дайындағанына сене алар емеспін!
Эххе, әкеңнен сұра.
Мен оны қарызға алдым!
Аха~ Бұл керемет. Жарайды, жарайды.
Юкари~ Аз ғана~.
Иә, иә.
Бұл қатысты машиналарға қарсы шара ма?
Бұлай етпе, Чио-чан.
Юкари-чан
Мен ештеңе түсінбеймін.
«Юкаригурума» дегеніміз не?
Чио-чан былтыр атқа мінген
Ол терең психикалық жарақат алған.
Хмм, солай ма? Чиё-чан.
Мені тыңда!
Жоқ, қазір бәрі жақсы, солай ма?
Jo?
Сіз жылдамдықты арттырасыз ба?
Жылдамдық онша үлкен емес➡
Кейде тым ерте➡
Кейде өте
Кейде ол баяу.
Күрсіну….
Юкари Сенсей
Сол және оң жақтарды көбірек тексеру керек.
Мүмкін болса, артқы жағы да
Сақ болыңыз.
Ал кейде бағдаршамдар мен жаяу жүргіншілер жүреді.
Мен оны көрмей тұрғандай сезінемін.
Бұл мүлдем жаман емес пе?
Иә, иә….
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Иә?
Ал, мен көлік жүргіземін!
Барлығың бортқа мініңдер!
Не~! ?
Уау.
А, а...
Ой….
Егер менде үйірме жұмыстары болмаса...
Қазір мен Сакаки-санмен жағажайда боламын...
Мен осындамын.
Сен мұнда не үшін келдің?
♬～
Келу~!
О, бұл Чиёчанчидің вилласы ма?
Ұнады, лайк!
Аа...
Иә?
солай емес пе? Емес пе? Хмф.
Сен неге мақтандың?
Менің естігім келетіні осы.
Иә, ашайық!
Бұл кілтті қазір жоғалтып алсаңыз, кіре алмайсыз.
Қабыл ал!
Иә! ?
Ахх...
Мен жасадым!
Сіз мұны істедіңіз!
Жоқ~ Бұл~ болды ма?
Білесіз бе, сіз бұлай айтқанда, керісінше әрекет еткіңіз келеді.
Сондықтан оны лақтырмаңыз.
Хмм, бұл біртүрлі...
Мен оларды қырдым
Масалар көп...
Аа... Таку
Оны әлі таба алмайсыз ба?
Сізді де іздеңіз!
Міне.
Не деген сұмдық!
Бұл жақсы.
Мен кілтті таптым➡
Қайта лақтырсаң, күлесің!
Қатты күлмеңіз!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
№.
Ах~ Ах! Міне болды!
Сакаки!
Уау!
Енді оның құлпын ашыңыз!
Иә!
Мен~! Үш адам алатын қорқақтық!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Күрсін, енді не болатынын ойламай тұра алмаймын...
Ах~ Біз де жеттік~.
О, іші де жақсы!
күрсіну.
Күрсін, мен кіру үшін барлық қиындықтарды бастан өткергенде ерекше бір нәрсені сезінемін.
Сөйлемеңіз.
Енді қысқа үзілістен кейін
Теңізге барайық!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Міне!
Жарайды!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Хахахаха…
Жоқ!
Умм~!
Теңіз туралы айтсақ, былтырғыдай.
Қарбыз жарылған!
Биыл бізде жарғанаттар бар!
Қараңдар! Осы өлімге әкелетін оң қолмен➡
Никкуки қарбызы биыл!
А? Ааа!
(қарбыз сынған дыбыс)
Біз мұны жасадық! Екіден екі! а?
Сіз не істеп жатырсыз...?
Иә?
Ах...
Ах! ? аа….
Бөліп тұрған мен болсам да...
Мен! Мен оны бөлемін!
Жылама...
Мен шырын сатып аламын, бірақ оны кім қалайды?
Иә, Кола!
Сыра!
Тоқта!
Мен қызғылт сарымын~!
Улонг шайы.
Жарайды, сәл күте тұрыңыз.
Ай!
(аяқ дыбысы)
Күтіңіз~ Апельсин деген кім?
Эй.
Не?
Шикі ветчина қауын дегеніміз не?
Бұл байлау ісі.
Шошқаның тәтті және қышқыл еті қосылған ананас жақсы емес пе?
О, бұл рас!
Уау~ Бұл не?
Мысық, мысық….
Күрсіну….
Құлағыңыз кішкентай ма?
Мен үйдемін.
Ах...
Осака~Апельсин Бұл сенікі, солай ма?
А, мен солай істедім.
《Сакаки: Кешіріңіз...》
(Хигурашидің айқайы)
Түн!
Түнде бұл жыл сайынғы банкет!
Ішейік! Ән салайық!
Бұл дұрыс емес.
Оның алдында фестиваль бар.
Жақын жерде болып жатыр.
Мен мұны айтқан жоқпын ба?
О, түсіндім! Солай ма!
Міне, келдің!
Алтын балық аулайық!
Ал теңізге
Оны босатайық!
Дұрыс...
Олай болса, бәріңе.
Юкатаға ауысайық!
Сіз оны дұрыс әкелдіңіз бе?
Міне!
Куросава мырза~
Мұны не үшін киесің?
Не? Ах, мм...
А, мен сені киіндіре аламын.
Мен де.
Олай болса.
Олай болса, айта аласыз ба?
Бұл жақсы емес.
Иә?
Ересектен балаға
Маған кимоно киюді үйретіңізші.
Сенің де қолыңнан келмейді!
Бірақ бұл таңқаларлық.
Юкари-чан бәрібір
Менің ойымша, Нямо-чан мұны істей алады.
Нямо-чан...
Шынымен.
Біреудің галстукін байлауға болады➡
Бұл Куросава мырзаға ұқсамайды.
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Е! Болды
Бұл қалай мүмкін? ?
Бір кездері Нямо екеуміз ғашық болған кезде, бұл әйел мені сынаушы ретінде пайдаланды➡
Мен галстук байлауды жаттықтым!
Иә.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Жақсы! Бұл көп уақыт бұрын!
Бұл тәжірибенің нәтижесі➡
Көрінбей
Бәрі бітті...
Оның келесі амбициясы қандай!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Тоқта!
Не, не!
Сен де, үш жаз бұрын.
Ұмытпа! ?
О? Сондықтан 4 жыл бұрын шкафқа жасырдым➡
Бұл туралы айту дұрыс па?
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Не!
О! Бұл ескі жаралардың шайқасы!
Барлығы
Дайынсың ба?
О!
Кеттік!
♬～
Ха, юката кигеніме көп болды.
Бұл не?
Бұл жаңалық па?
Әй, ата-анама.
Юката бар ма деп сұрағанда ➡
Әкем қуанып қалды...
Ол мен үшін сатып алды.
Сонымен, сен мұны істедің бе?
Обиді айнала және айнала тартыңыз.
Жоқ, судья мырза!
Жақсы емес пе!
Оның аты ``Yoi Nai Kagokko''.
Мұны жасамаңыз.
Эх!
Мен юката сатып алған кезде жасадым.
Бұл қандай үй?
Такояки, грильдегі кальмар, алма кәмпит!
Ас ішейік, жейміз, жейміз!
Мүлдем дұрыс емес
Лотереяны да ойнап көріңіз!
Пайдасыз
Біз де йо-йо шарымен балық аулаймыз!
Тек көңіл көтеру үшін ештеңе жасауға тырыспаңыз!
Ах.
Уау, тасбақа шегелеп жатыр.
Өте сүйкімді.
әр сессияға 300 иен!
Ой, не істеуім керек?
Бірақ егер сіз бұл туралы сабырмен ойласаңыз,
Маған тасбақа керек емес.
Аа...
Өте сүйкімді.
Дұрыс.
А, бұл...
Ах...
Бұл 10 ату үшін 200 иен.
♬～
Әй, солай істе, Сақаки! Ат!
Әй, қандай ұят!
Ах~ сәл оңға қарай!
А, мен дұрыс түсіндім!
Айо Құттықтаймыз.
Жарайсың Сакаки! Күткендей!
Мен мысықты атып өлтірдім!
Аа...
Әй, аңшы! Мерген!
《Өлі емес... Өлі емес...! 》
Мен жалғыз қалдым ба?
Иә, онда.
Жарықты сөндіретін уақыт таяп қалды.
Түн енді ғана басталып жатыр!
Жоқ, мұндай кезде
Ерте ұйықтап, ерте тұрған дұрыс➡
Күндер ұзағырақ сияқты.
О, солай.
Мүмкін көзілдірік дұрыс шығар!
Көзілдірік...?
Жоқ, бірақ
Өйткені саяхаттың керемет дәмі➡
Оны түнгі үкі дейді.
Ах! Бұл жігіт бірінші өзі төсекке жатады
Сіз пайда табуға бел байладыңыз!
Мен сені кешіре алмаймын!
Жоқ, өйткені мен 11 жастамын...
Өте тітіркендіргіш! Сұрақтар қойылмаған!
Күрсін.
Уау!
перде артындағы бөлме – священник кіретін бөлме екенін
Эй, сен...
Иә, иә.
Бәріміз ұйықтайық.
Ал, күте тұрыңыз.
Бүгінгі күн туралы
Тек Муикёу деп айту дұрыс емес пе?
Ой! Күткендей, Юкарин оқиғаны түсінеді!
Дұрыс. Бүгінгі күн жақсы ма?
Иә! Нямо-чан, сәлем!
Олай болса, сау болыңыз!
Бұл жақсы емес!
Ах...
Мүлдем
Оны қайдан алдың?
Мен көмектесе алмаймын.
Мен мұның бәрін жоямын.
Жоқ!
Хаааах! Гүх!
Бірақ бұл жақсы.
Негізі мен саке алып келдім!
Бұл аздап жаман емес пе!
《Егер мен Юкариге бәрін ішуге рұқсат етсем
Өте жаман...
Мен мұнда ішуім керек...! 》
Хамф!
Ах...
Сәлем!
Аа….
Ммммммммммм!
Мынау не деген жігіт?
Тіпті бір адам болса да жақсы! Ахахха!
Жоқ, мен мас болдым...
Міне, солай.
Қызық көрінеді!
Мен... көремін?
Амансың ба?
Ал...
Тыныш!
Кочитора ересек адам!
Иә, сэр!
Бұл не, Чи?
Үлкендердің қарым-қатынасына келгенде
Бұл шынымен эротикалық ма?
О, сондай эротикалық!
О! мысалы! ?
Мысалы...
♬～
Ахахха Ахахха!
Иә? мм...
Енді нені білдіреді...?
Тынш~ Тыныштық және тыңдау уақыты келді.
Өскенде түсінерсің.
Хмм….
(Құстар әні)
Нуа~.
Менің басым ауырып тұр~ Бірақ неге~?
Ах, қайырлы таң, Сакаки-сан.
Ах.
Иә?
Қайырлы таң.
Жақсысың ба?
Амансың ба?
Аа, мұғалім менің сұрағым бар.
Оны ұмытып қалдың ба?
♬～
Хмм... уф!
нені білдіреді?
Чио-чан!
Мұны қайдан білдіңіз? ?
Бұл сенсің, сен.
Ах!
Қайырлы таң, Куросава Сенсей!
Иә! ?
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Мен көп нәрсені білдім!
Ұстаз, мен сізді құрметтеймін!
Сізге көп рахмет!
Не? Ей, не айтып тұрсың! ?
Сенің басыңа түскен қарғыс—
Әй, мен не істедім? ?
Айтыңызшы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory